厕所…厕所…
うう…　トイレ　トイレ～
嗯？
おっ？
看～到～了？
見～た～な～
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　认同　崩坏！
自我　字が　崩壊！
室内警备队　紫外线滚蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出户　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
干劲的「干」字是飞哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
没了没了　天人合一　回到我的快乐老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　与未知的世界双目对视
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
呐　这里的水啊　可是甜美如琼浆玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妆　扎头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花园中　与我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？谁？是我哒DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
谁
Are！
就是我
It's me！
不知何处碎掉的人格性别
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如获新生的奇妙体验
産まれたばかり　a sense of wonder
这样下去大概深层心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒过来啊　那颗沉睡的男儿本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闯天涯　才能迎来Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我认同崩坏中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真寻与未知的遭遇
你们在干啥？
何してんの？
美波里救我
うぅ　助けてみはり～
那个…
えっと…
这位是我中学同学
こちら中学時代の同級生で…
我是枫  请多关照
かえでだよ　よろしくね～
美波里这朋友也太花里胡哨了
みはりの友達にしては
莫非她就是所谓辣妹么
ギャルってヤツか？
对于我这个自宅警备员来说  真是生命不能承受之重啊
ぐぅ！　自宅警備員には　荷が重すぎる～
而且要是我的身份被识破了的话那就…
もし正体が　バレたりしたら…
偷窥狂！变态！
のぞき魔！　痴漢！
有女装癖的垃圾死宅！
変態女装　ゴミニート！
你叫什么啊？
お名前は～
我叫真…真…真…真寻
ま…　まま…　ままま…　まひろ…　です
啊哈  好害羞好可爱
アハッ！　照れちゃってかわいい～
话说美波里你原来有个妹妹的么？
あれ　けど　みはりって妹いたっけ
啊那个  说来话长
ああ　ちょ　ちょっとワケアリで！
我明白了
ふ～ん　そっかそっか！
对了  我得失陪一下
そうだ！　ごめんかえで
你能陪她玩会么
ちょっとその子と遊んでてくれる？
我大学那边的报告还没赶完
大学のレポートが少し残ってて…
喔  跳级大学生还真是辛苦啊
おっ　飛び級大学生は大変だ～
放心交给我这闲地无聊的高中生吧
オッケ　オッケ　暇なJKに任せとき！
谢谢你了
助かる～
美波里你等会！
ま　待って　みはり～
我说  小真寻你平常怎么打发时间？
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの？
诶？看看漫画
え…　漫画読んだり　とか…
玩玩游戏这样子
げ　ゲームとか…
啊游戏！我也玩游戏哦
ゲーム！　アタシもやってるよ～
你看  最近热门的益智游戏！
ほら！　人気のパズルのやつ！
啊…我不玩这个
あ…　それはやってない…
你不玩啊原来  哈哈
ああ！　ちがうか　アハハハ
这样啊
あ　そっか　そっか～
唔  受不了了
ぐ…　もう無理…
哈哈哈  说起来已经到中午饭点了
アッハハハ！　そういやもうお昼じゃん
一起搞点吃的吧
一緒になんか食べよ～
我用剩菜随便做做咯
残り物で勝手に作っちゃおっか
你要做饭吗？
料理　するの？
我也有个妹妹
アタシも妹いるんだよね～
我经常给她做东西吃
よく作ってあげてんの
很贤惠吧
家庭的っしょ～
小真寻会做饭吗？
まひろちゃんは？　お料理
从来没弄过
したことない…
很简单的  你看着
簡単だよ　見ててごらん
我要开动啦！
いただきま～す
…开动了
…ます
啊  好好吃
ん　おいしい！
真的么  那就好
ホント？　よかった～
这种感觉
なんかこの感じ
还挺不错的…
ちょっとアリ　かも…
吃饱了呢
お腹いっぱいだね～
等下也给你姐姐送一份过去吧
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね
本来我还觉得
ギャルって　もっとこう…
辣妹会更放荡些的来着…
乱れてるイメージだったけど…
小真寻你…
まひろちゃんってさ～
还没做过是吧
まだシたことないでしょ？
让姐姐我来教教你吧
フフッ　お姉さんが教えてあげよっか
果然很放荡啊！
やっぱ　乱れまくりだ～
诶诶诶诶  等会等会
ちょちょ　あ　ちょっ！　待って！
不用害羞哦
恥ずかしがることないんだよ…
交给我吧  没事的
私に任せて　大丈夫だから
闭上眼睛
目を閉じて…
不不不…不行啊…
だ　だめえぇ…
放轻松
楽にして…
我要坏掉了…
パーになるぅ　ぐっ…
好  搞定！
よし　完成～
看  可爱多了
ほ～ら　かわいくなった！
原来是在说化妆啊
メイクの話か～
美波里不太懂这些呢
みはりはこういうの疎いからね～
我不懂这些还真是抱歉啊
疎くて悪かったわね～
以前的枫  是这样的哦！
かえでだって…　昔はこ～んな！
哇  讨厌啦
うわあ！　やだ～
到高中就开始打扮起来了
高校デビューしよって～
你个叛徒
裏切り者～
快删掉啦！
あ　消して～
才不要
ダメダメ～
啊  对了
あ　そうだ！
下次我来就给你配套洋装吧
次はお洋服コーデもしてあげる！
让我看看你房间吧
ちょっとお部屋見せて～
这绝对不行！
それはダメ～
那我回家了
そんじゃ　そろそろ帰るね～
拜拜  小真寻
バイバイ　まひろちゃん！
美波里也是
みはりも　ありがとね～
枫她人挺不错的吧
人あたりのいい子でしょ　かえで
我觉得这对你会是个不错的锻炼
お兄ちゃんの人付き合いの練習になるかな～って
你啊…
お前なあ…
不过小枫她确实人很好
フッ　でもたしかによかったな　かえでちゃん…
这种感觉 对 是姐姐
あれは　そう…　お姉ちゃん！
你好好看  好好学
フフ　よ～く見習えよ
美波里姐姐
みはり「お姉ちゃん」！
欸
えっ？
不当哥
おにまい
本世纪前所未有的热门大作
＜今世紀最大の話題作＞
等等
待ってくれ！
我们之前
君とは
应该有见过吧
初めて会った気がしないな
随后  命运时刻来临
＜そして宿命のときがせまる＞
你要活下去
君は生き残るんだ！
雷昂纳鲁多
レオナルド！
雷昂纳鲁多！
《宇宙泰坦尼克》
＜スペース　タイタニック＞
终于要上映了啊
ようやく公開か！
什么时候才能上流媒体啊
ネット配信は　いつごろかな～
啊  这个啊  我也挺想看的
ああ　これ　私も見たいんだよね
哼  去不了电影院
フンッ　映画館に行けないのが
算是自宅警备员的痛点了
自宅警備員のつらいところだ
那要不一起去看吧？
なんなら一緒に行っちゃう？
欸？
へぇ？
怎么回事啊这里
うぅ…　なんだよここ…
这不是购物中心吗？
ショッピングモールじゃないか！
这楼上有电影院
上が映画館なのよ
这里的阳光气息压得我心里好难受
陽気な波動が身体をむしばむ…
你是中二病吗
中二病か
呀吼  久等了
やっほ　おまたせ～
小枫
かえでちゃん！
小真寻
まひろちゃ～ん！
好久不见哦
ひさしぶり～
嗯嗯
うん～
那要不先去看看首饰？
じゃ　軽くアクセでも見て行く？
欸？
へっ？
喂  那电影呢？
お　おい…　映画は？
其实  距离电影开场
実は　はじまるまで
还有好一会
かなり時間が
我被算计了
ハメられた
好欸  和小真寻去约会咯
わ～い　まひろちゃんとデートだ
啊  等  等一下
あ　ちょ…ちょっと～
感觉这个和美波里挺搭的
みはり　これなんか似合いそう！
唔  发夹我就不用了吧
うん　髪留めはいいかな～
这样啊
そう？
呜欸  这股疲劳感
ひぇ　この疲労感…
女孩子逛街买东西也太累人了
女の子の買い物はハードすぎる
喔  不错欸
ああ　いいね！
啊  我差点给忘了
んっ　ああ！　忘れてた！
要去看看泳装才行
水着も見ないと！
还要逛啊
まだ見るの！？
锵锵  感觉怎么样
じゃあ～ん　どうどう？
呜哇哇哇
ひょええぇ～
好  好大哦
お　おっきいね
讨厌啦  美波里也快出来啊
やだも　みはりも出てきなよ！
上完初中游泳课之后
うぅ　水着着るの
我好像就没再穿过泳装了
中学の授業以来かも
怎  怎么样
ど　どうかな？
不错嘛
いいじゃん！
很合适哦  对吧
よく似合ってるよ　ねぇ？
呃  怎么说呢  还是对手太强了
まあ　あれだ　相手が悪かった
对了
んん…　そういえば
小真寻也想要件泳装来着吧
まひろちゃんも　水着欲しがってたよね～
帮她选选吧
選んでもらいなよ
没问题
オッケ！
哇哦  好合适
やだ　似合う！
很可爱哦
かわいいよ！
这种衣服我怎么可能穿的出去啊！！
こんな格好で人前に出れるか！
这跟内衣有什么区别啊
下着と大差ないじゃんか！
那这样的如何
じゃあ　こんなのは？
像这种裹身款式的也有哦
パレオを巻くのもありだよ
试试普通的连衣裙款式怎么样？
普通のワンピースも着てみたら？
嗯  这种的话倒是…
あ…　ん　これならまぁ
那就这个了
決まり！
买来干什么啊
買ってどうする
我也一不小心就…
私もつい
欸  好像忘了些什么…
あれ　何か忘れてる気が…
啊  电影！
あっ　映画！
他们回来了
＜ヤツらが帰ってきた
全球热门系列大作最新作
全世界待望のシリーズ最新作
《大混战 我的战斗 7》
「バトル　オブ　クローンズ　俺大戦セブン」＞
赶上了
間に合った
感觉空调开得有点大啊
ちょっとクーラー強いね
看  要开始咯
ほら　はじまるよ！
嗯嗯
おお！
你要活下去
君は生き残るんだ！
雷昂纳鲁多！
レオナルド！
快  快要忍不住了
うぅう…　もう限界…
偏偏在这种时候…
うぅ　こんないいところで…
我去趟厕所
ちょっとトイレ…
好
は～い
真不想进女厕所啊
気が引けるなあ　女子トイレ…
啊
あ…
不 会 吧
なん　だと？
真是让人落泪呢
泣けたよね～
对啊对啊
マジ泣けた～
为什么只有女厕所这么多人啊
うぅ　どうして女子トイレだけ
不  不行了
も　もう　無理ぃ
雷昂纳鲁多！
レオナルド！
小真寻  你在哪？
まひろちゃん　いる？
啊  没有赶上啊
ああ　失敗しちゃったか
嗯嗯  没事的
うんうん　大丈夫
裙子没有湿
スカートは濡れてないし
我现在去买替换的内裤给你哦
今　替えの下着を買ってくるね
可以在这里等下我吗？
ここで待てる？
嗯
うん
要跟美波里保密哦
みはりには内緒だよ
怎么上厕个所那么久？
トイレ長くない？
厕所挺多人的
混んでてさ
姐姐
お姉ちゃん
MingYSub&LavaAnimeSub 制作
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
Q群：293483450
不当哥
おにまい
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon
时轴：Magma  Ming
压制：Magma
不当哥
おにまい
午饭怎么还没来啊
昼めしおっそいな
美波里那家伙  还在睡觉吗
みはりのヤツ　まだ寝てるのか？
真是的
まったく…
这姐姐真是不称职
「お姉ちゃん」の風上にもおけん！
喂  姐姐  饭还没好吗
おい「お姉ちゃん」　ご飯まだ？
生理期来了啊  我懂的
ああ　生理…　わかる
是感冒啊
風邪よ！　あ
抱歉
ごめん
没事的  已经喝过药了
平気…　薬も飲んだし
睡一觉就好了
寝てれば治る
午饭就吃泡面将就下吧
お昼はカップめんで我慢して
就在柜子里
戸棚にあるから
美波里
みはり
那家伙  最近都在通宵写报告来着
アイツ　ここんとこ　レポートで徹夜したりして
并且还要做家务
そのうえ家事まで
真是的  什么姐姐啊
むぅ…　何が「お姉ちゃん」だ！
美波里可是你的妹妹啊
みはりは　お前の「妹」だろ！？
我要上了  这就开始干
やるぞ…　やってやる！
家务什么的小菜一碟
家事ぐらい楽勝だ！
这也算是自宅警备的一部分
これもいわば自宅警備！
我要把家务都干得好好的  让她知道哥哥的伟大之处
華麗にこなして　兄の偉大さを知らしめる！
有些泡烂了
ちょっと　のびてる
漂白剂 柔软剂 中性 强碱
漂白剤　柔軟剤　中性　アルカリ
应该都差不多吧
まあ　だいたい一緒だろ！
吸尘器我姑且还是知道怎么用的
さすがに　掃除機くらいは使えるぞ！
啊  说起来  还有美波里的午饭
あ　そういや　みはりの食事
这种时候果然还是应该喝粥啊
やっぱこういうときはおかゆだよな！
粥
おかゆ
小真寻
まひろちゃん？
嗯？怎么了吗
んっ？　どうしたの？
粥的制作方法
おかゆの作り方？
超简单的
めちゃくちゃ簡単だよ！
怎么了吗  美波里是生病了吗？
てかなに　みはり寝込んじゃってるの！？
没事吧  要我去帮忙吗？
大丈夫？　応援行こっか？
不用了  没问题的
あ　ううん！　今日は大丈夫！
谢谢
ありがとう！
用小火  之后只要慢慢煮就可以了
弱火にして　あとは煮込むだけ
我给你做了粥哦
おかゆ作ったぞ
欸？哥哥做的？
え…　お兄ちゃんが？
味道就没办法保证了
味は保証しないからな
喂 怎么了  为什么哭啊
お　おい！　なんだよ　なんで！？
因为
だって…
哥哥居然…  做了午饭
お兄ちゃんがごは…　ごはん！
好了  我知道了  快吃吧
ああ…　わかったから　いいから　食べろ！
一点味道都没啊  但是好开心
味がないよ！　でもうれしい！
忘记放盐了
塩　入れ忘れた
睡着之前记得要换衣服哦
寝る前に着替えろよ
嗯
うん
早啊  美波里
おはよ　みはりちゃん！
早啊  小枫
おはよ　かえで！
咦
あれ
这发夹是新买的？
どうしたのその髪留め
啊啊  这个啊
ああ　これね
是哥哥送我的
お兄ちゃんがくれたんだ！
算作是之前考试的奖励
こないだのテストのご褒美にって！
好温柔的哥哥  真好啊
優しいお兄ちゃんだね　いいな！
小枫没有兄弟姐妹吗
かえでは兄弟いないの？
有一个妹妹
妹がいるよ
但是我俩的兴趣完全合不来
でも趣味がね　合わないみたい
这样啊
そうなんだ
但是  还是挺可爱的
でも　ま　やっぱりかわいいよ！
偶然我还会给她做点点心
たまにお菓子とか
曲奇什么的
クッキー作ってあげたり！
咦 小枫 还会做料理吗
えぇ　かえで　お料理できるの？
教教我  教教我
教えて教えて！
好啊  那之后来我家里一起做吧
いいよ　今度うちで一緒に作ろ！
好欸
やった！
哥哥
お兄ちゃん
谢谢你
ありがとう
好了
よし！
以前还挺温柔的哥哥
昔は優しかったお兄ちゃん
不知何时
それがいつからか
变得不陪我一块玩了
だんだん遊んでくれなくなって
为了让哥哥夸我
お兄ちゃんに褒められたくて
不管是学习还是运动
勉強もスポーツも
我都超努力的
がんばったんだけどな
好像有股甜甜的味道
なんか甘いにおいがするな
咦  你病好了吗  就这样起来
えっ　もう起きて大丈夫なのか？
嗯  已经没事了
うん　もう大丈夫
看  我烤了曲奇呢
ほら　クッキー焼いたよ！
果然  美波里的料理是真的好吃啊
んま！　やっぱりみはりは料理うまいよな！
这个啊
これね
是以前枫教我做的哦
昔　かえでに教わったレシピだよ！
小枫教的？喔
かえでちゃんに？　へぇ！
最近和哥哥聊天的机会多了起来
最近はだんだん会話も増えて
感觉有些像回到了从前一样
なんだかちょっと昔に戻ったみたい
不够的话还有
おかわりもあるからね
好欸
おほ！
感觉有多少我就能吃多少
これならいくらでも食えそうだ！
虽然兄妹的立场变了
兄妹の立場は逆だけど
但是可以的话
できるなら
就再维持一下现在的光景吧…
もうしばらくこのまま
（好！默念1 2 3后就开始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一会儿吧）
(えっへへ～)
这边请　欢迎光临秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真寻酱今天不打算穿女仆装么？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不对不对　今天要当兔女郎不是么？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊这…
あ、あのっ…！
慢点！慢点啊！
ちょっ…！まって…！
…总之　脱了再说罢
…とりあえず、脱ごっか？
都给我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃药了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕获美少女　快让我贴贴 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
夺回好集美　来加油干嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起开好集美趴体　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（万花丛中一点绿呐）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒险途中　百合将会盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滞）
(感情の大渋滞)
好啦那么喊完1 2 3的口号后
ほら1・2・3の合図で
就跨过那性♂别♀的临界线吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心脏怦怦直跳　怎么回事？
ド・キ・ド・キしたら
欢迎光临新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！冲 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再见了小兄弟　行　就酱紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罢了罢了　依了你们
まいった！って降参です！
美少女小小的身体内
女子のちっちゃなカラダには
藏着黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全败北的大趋势？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能让地球转动的伟力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
个体同一性被迫崩坏？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明儿见
じゃあねまた明日♪
当我没说！
前言撤回！
哥哥
お兄ちゃん？
下集：真寻与新朋友
插图
记得来看下集哦
またみてね